Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 23]
Ming Yi.
Apakah Anda masih ingat nama anggur ini?
Kesenangan Hatiku.
Kalau begitu katakan padaku,
ketika kamu memberiku sebotol anggur ini,
apakah kamu tulus,
atau apakah kamu melakukannya?
untuk membuatku lebih percaya padamu?
Baiklah,
Aku tahu kamu tulus.
Pada saat ini, saya bersungguh-sungguh.
♪Mungkin aku hanya kunang-kunangmu...♪
Sebutkan namaku.
Ji Bozai.
♪Penyebab dan akibat dari lonjakan cinta dan kebencian♪
♪Maukah kamu tinggal demi aku?♪
Ji Bozai...
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh...♪
Ji Bozai, aku memujamu.
♪Dalam kehidupan yang fana ini, aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Apakah Anda mendapatkan Golden Millet Dream?
Ada apa?
Anda tidak bisa memaksa diri untuk memintanya, bukan?
Sebelum Peri Bo Yulan meninggal,
dia membuatnya bersumpah
jangan pernah biarkan Mimpi Millet Emas muncul di dunia ini.
Jika dia memberiku ramuan itu,
dia akan menentang keinginan terakhir tuannya.
Mungkin dia bersedia
untuk menentangnya demi Anda.
Akulah yang menginginkan Mimpi Millet Emas.
Akulah yang ingin hidup.
Saya tidak bisa memaksanya untuk memilih.
Jika ada yang harus menanggung dosa, itu adalah aku.
Tapi jika Anda melakukan ini,
Dia pasti akan membencimu.
Aku tahu.
Kalau begitu, biarkan saja dia membenciku.
Siapa pun yang melakukan kesalahan
harus menanggung sendiri konsekuensinya.
Mimpi millet emas ini akhirnya berakhir juga.
Ming Yi, haruskah kita masuk sekarang?
Aku akan pergi denganmu.
Semuanya
sudah berakhir sekarang.
Tuan Ji!
Saya membuat banyak sekali Golden Millet Dream.
Ayo. Coba cicipi.
Mimpi Millet Emas...
Dia mengubah Mimpi Millet Emas
ke dalam rupa Kesenangan Hatiku.
Ming Yi, kamu tidak mampu untuk...
Ming Yi.
Mingyi!
Bunuh aku jika kau harus melakukannya.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Tapi kumohon, Ji Abadi,
cadangan Dua Puluh Tujuh.
Jangan sakiti dia.
Saya mohon padamu.
Jadi,
kamu sama seperti orang lainnya.
Anda hanya menginginkan Mimpi Millet Emas.
Ya.
Sejak awal,
Kamu telah berbohong padaku.
Ya.
Semua karena Mimpi Millet Emas?
Mingyi,
Kamu sungguh tidak berperasaan.
Pada titik ini, aku tidak dapat mengatakan apa pun untuk diriku sendiri.
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu...♪
Mimpi Millet Emas!
♪Itu menebusku...♪
Keluar.
Jangan pernah
tunjukkan dirimu di hadapanku lagi.
♪Atau apakah itu api yang menyala...♪
Terima kasih, Immortal Ji.
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku...♪
Ji Bozai!
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi...♪
Ji Bozai!
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
Kamu sudah bangun.
Akhirnya!
Saya minta maaf.
Tolong jangan pergi.
Kita tidak tahu bagaimana pertempuran dengan Mu Qibai ini akan berakhir,
tapi aku akan menjagamu tetap aman.
Namun,
pikirkan baik-baik.
Jika aku selamat,
kamu akan terjebak denganku selamanya.
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu...♪
Ketika kau memberiku sebotol anggur ini,
apakah kamu tulus,
atau apakah kamu melakukannya?
untuk membuatku lebih percaya padamu?
Pada saat ini, saya bersungguh-sungguh.
♪Yang tidak bisa aku lepaskan adalah orang yang benar-benar aku cintai♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
Ming Yi.
Oh, tidak...
Mengapa?
Mengapa kau menggunakan urat nadi spiritualmu untuk menyelamatkanku?
ketika kamu tahu hal ini akan terjadi?
Langit dan bumi, menjadi saksi. Terikat oleh perjanjian roh kita,
Aku memberimu kedamaian
dengan kesadaran ilahi saya.
Dua Puluh Tujuh.
Dua Puluh Tujuh, apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti.
Dua Puluh Tujuh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dua Puluh Tujuh.
Mantranya sudah mulai berlaku.
Sudah terlambat untuk menghentikannya sekarang.
- Ming Yi! - Dua Puluh Tujuh!
Dua Puluh Tujuh!
Saya harus...
Dua Puluh Tujuh.
...selamatkan hidup Anda hari ini.
Tolong berhenti, Dua Puluh Tujuh.
Dengarkan aku.
Jangan tukarkan hidupku dengan nyawamu!
Tolong, Dua Puluh Tujuh.
Dengarkan aku.
Kamu hanya akan
membuatku hidup beberapa hari lagi.
Tak ada artinya, Dua Puluh Tujuh!
Tolong berhenti, Dua Puluh Tujuh.
Dua Puluh Tujuh.
Ini tidak ada gunanya, Dua Puluh Tujuh.
Tolong, Dua Puluh Tujuh,
berhenti.
Jangan korbankan dirimu untuk menyelamatkanku.
Silakan.
Aku hanya akan
hidup beberapa hari lagi.
Itu tidak ada artinya.
Tolong berhenti, Dua Puluh Tujuh.
Dua Puluh Tujuh.
Saya turut berduka cita.
Mingyi,
Apakah kamu ingat
Seperti apa Anda saat pertama kali memenangkan Turnamen Qingyun?
Kamu luar biasa saat itu,
- tak terkalahkan di seluruh Enam Alam. - Hentikan.
Ini salahku.
Aku menyeretmu ke dalam ini,
Dua Puluh Tujuh.
Mingyi,
jika saja aku bisa melihatmu
- menjalani kehidupan yang baik dengan mata kepalaku sendiri. - Dua Puluh Tujuh.
Jangan pergi.
Mingyi,
jangan menangis.
Jika kamu pernah merindukanku,
bawakan aku ikan kering.
Tapi ingat, saya tidak makan yang pedas.
Dua Puluh Tujuh, aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Biar aku antar kamu pulang. - Ming Yi,
tidak apa-apa.
Saya turut berduka cita.
Dua Puluh Tujuh.
Ayo pulang.
Dua puluh tujuh,
kembali!
Kembali.
Dua Puluh Tujuh.
Ayo pulang.
Mari kita kembali ke Gunung Yaoguang.
Silakan kembali lagi.
Saya salah.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya salah.
Dua Puluh Tujuh, aku turut berduka cita.
Ming Yi, aku tidak akan membiarkanmu mati.
[Kediaman Zhang Tai]
Dua Puluh Tujuh.
Situasi Abadi,
apa yang terjadi pada Ming Yi?
Ming Yi.
Dua Puluh Tujuh.
Mingyi,
jangan takut.
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
Saya salah.
Lonceng Pembawa Pesan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Lonceng Pembawa Pesan Ming Yi.
Dua Puluh Tujuh.
Di Sini.
Saya salah.
"Untuk Tuan, dengan hormat..."
Dua Puluh Tujuh, kembali.
Kembali.
Ming Yi.
Dua Puluh Tujuh.
Yang Mulia masih menolak untuk makan.
Aku tahu cara untuk membuat Yang Mulia melupakan Ming Yi!
Yang Mulia,
gulungan ini yang diberikan Ming Yi padamu
memang diubah oleh mantra Yaoguang,
tapi aku tidak punya keterampilan itu
untuk mengembalikan teks asli.
“Gunung Yaoguang, Negara Spiritual Zhushui, dan Ngarai Gelombang Mengalir,
seluruh Alam Ketiga Atas adalah bagian dari itu.
Tuan Hanfeng menyimpan daftar nama
untuk mengendalikan mereka."
Yang Mulia,
Dia berasal dari Gunung Yaoguang.
Pada akhirnya, dia ada di pihak mereka.
Sebelum Peri Bo meninggal, dia membuatmu berjanji
tidak pernah membiarkan
Mimpi Millet Emas muncul di dunia.
Sepertinya dia sudah meramalkan
seberapa jauh keserakahan manusia akan berkembang
untuk obatnya.
Tidak ada cara lain.
Baik itu Mu Qibai
atau mereka yang berasal dari Gunung Yaoguang yang ikut serta,
tidak ada satupun dari mereka yang merupakan pelaku sebenarnya.
Kaisar Zhushui
adalah orang pertama yang menyerang klan Bo,
dan dia diam-diam mengendalikan Mu Qibai sejak saat itu.
Aku tidak boleh membiarkan tragedi itu
yang menimpa tuanku dan orang-orang yang tidak bersalah
terulang lagi.
Yang Mulia, jika Anda berniat mengejar Kaisar Zhushui,
Aku akan berada tepat di sampingmu.
Tetapi...
kesehatan Anda yang terpenting.
Silakan makan sesuatu dulu.
Tuan Dia,
itulah yang terjadi.
Aku sudah menceritakan segalanya tentang masa laluku dengan Ming Yi.
Kamu bisa percaya padaku.
Anak bodoh,
bagaimana kamu bisa menggunakan urat spiritualmu seperti itu?
Tuan She, aku mendengar Anda pernah bertarung sebagai seorang prajurit
dan kemudian menjadi dokter.
Anda harus memahami kondisi Ming Yi lebih dari siapa pun.
Ming Yi pernah curiga
Teknik Perebutan Jiwa dari Keadaan Spiritual Zhushui
mungkin menekan Kesedihan Surgawi.
Saya mencari teks-teks lama dan menemukan
bahwa bukan hanya teknik saja yang menahan efek sampingnya.
Ketika mereka yang berada di Negara Spiritual Zhushui
menggunakan teknik,
mereka menyalurkan kekuatan spiritual mereka langsung ke pembuluh darah spiritualnya.
Itulah yang menekan efek samping Kesedihan Surgawi.
Tapi hanya
Orang-orang dari Negara Spiritual Zhushui mengetahui metode ini.
Baiklah.
Aku akan menyerbu Istana Zhushui,
tangkap beberapa pria di sana,
dan memaksa mereka untuk merapal mantra untuk menyelamatkannya.
Jadi yang dibutuhkan hanyalah menyuntikkan kekuatan spiritual
ke dalam pembuluh darah spiritualnya menggunakan seni rahasia Zhushui?
Ya.
[Awan bunga pir dan mimpi sedih]
Siapakah kamu sebenarnya?
Katakan padaku, siapa kamu?
Menguasai.
Ming Yi.
Bagaimana perasaanmu?
Immortal Situ tidak akan pernah menyakitiku. Jangan sakiti dia.
Apakah kamu tahu?
dia dari Negara Spiritual Zhushui?
Kau tidak mengatakan yang sebenarnya padaku?
TIDAK.
Tapi jika kamu peduli padaku sedikit lebih,
kamu pasti sudah mengingatnya
jubah kerajaan mana yang aku kenakan
hari pertama kita bertemu.
Kamu tidak pernah bertanya padaku,
jadi aku kira
latar belakang saya
tidak penting bagimu.
Mingyi,
Anda benar-benar tidak ingat.
Jika tidak, kamu pasti sudah tahu
bahwa aku mengenakan jubah
yang umum di Enam Alam pada hari itu.
Tebakan saya benar.
kenapa kau
datang ke Jixing Abyss?
Mimpi Millet Emas.
Mimpi Millet Emas?
Dalam Keadaan Spiritual Zhushui, yang kuat adalah yang benar.
Tanpa urat spiritual,
aku hanya bisa
hidup seperti pelayan di sana.
Jadi saya melarikan diri untuk mencari Mimpi Millet Emas.
Itu saja.
Tapi Ming Yi,
setelah kita bertemu lagi,
Aku sudah menyerah memikirkan apapun
untuk mengambil Golden Millet Dream bagi diriku sendiri.
Aku akan pergi ke Ji Bozai sekarang
dan membawakan Golden Millet Dream kepada Anda.
Jangan pergi!
Kamu tidak harus pergi.
Jangan pergi.
- Ming Yi. - Ming Yi.
Ming Yi.
Jangan pergi menemuinya.
Bahkan sekarang pun kamu masih
bertindak demi kepentingannya?
Mimpi Millet Emas adalah satu-satunya obat untukmu.
Jika dia menolak memberikannya,
Aku akan membunuhnya dan mengambilnya!
Ji Bozai tidak memiliki Mimpi Millet Emas.
Dia menyebarkan berita palsu
untuk memikat
mereka yang menginginkannya.
Dia tidak pernah memiliki penawarnya.
Dia tidak memilikinya?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
Yang Mulia.
Mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk melaporkan pemulihannya
dari mereka yang terluka dalam pertempuran dengan netherbeast.
Semua orang di Istana Jixing telah pulih.
Resep-resepnya
yang dikirim ke Pasar Huansha untuk masyarakat umum juga telah berlaku.
Para prajurit di Akademi Shouhua
hampir semuanya sembuh
dan dapat melanjutkan pelatihan besok.
Apakah ada hal lainnya?
Tidak, Yang Mulia.
Saya permisi dulu.
Yan Xiao.
Kamu selalu seperti ini.
Kamu takut ayahku akan berada dalam bahaya,
jadi kamu memilih berbohong padaku.
Kamu takut pamanku akan menyakitiku,
jadi kamu bersekutu dengan Ji Bozai sambil menyembunyikan sesuatu dariku.
Kamu selalu melakukan apa yang menurutmu terbaik untukku,
tapi kamu tidak pernah sekalipun bertanya padaku
jika itu benar-benar yang aku inginkan.
Aku hanya...
Aku hanya ingin melindungimu.
Lindungi aku?
Yang Mulia.
Yang Mulia, mengapa Anda menangis?
Apakah seseorang menyakitimu?
Beri tahu saya.
Aku akan memberi mereka pelajaran.
Jixing Abyss kalah di Turnamen Qingyun lagi.
Sekali lagi, kita tidak mendapatkan Hujan Berkat.
Lihat,
Bunga Berkatku telah layu.
Kembali ketika Permaisuri masih hidup,
dia menanamnya bersama Kaisar.
Aku berjanji akan menyembuhkannya untukmu.
Xiao!
Bunga Berkat telah mekar!
Bagaimana Anda melakukannya?
Tanpa nutrisi dari Hujan yang Berkah,
bagaimana mereka bisa mekar?
Cara penyembuhan bersifat universal.
Mengobati tanaman tidak jauh berbeda dengan mengobati manusia.
Tetapi
bukankah itu sulit?
untuk membuat mereka mekar tanpa Hujan yang Berkah?
TIDAK,
sama sekali tidak.
Ini bukan perlindungan.
Anda hanya melakukan apa yang menurut Anda benar.
Seperti ini saja.
Bunga Berkah layu
setelah Malam Doa
dan mekar lagi tahun berikutnya.
Tapi pot ini, yang ditinggalkan ibuku untukku,
telah mekar sepanjang tahun.
Aku pernah berpikir
Anda akan menemukan ramuan atau artefak khusus untuk menopangnya.
Baru hari ini aku mengetahuinya
kamu telah memberinya makan dengan darahmu sendiri.
Yang Mulia, Anda kembali.
Itulah satu-satunya yang ditinggalkan Ratu untukmu.
Aku tidak ingin kamu merasa sedih melihat bunga layu.
Tapi jika ini harganya,
apakah kamu benar-benar berpikir aku masih menginginkannya?
♪Untuk menyembunyikan gemetar♪
♪Berpura-pura bahwa segalanya♪
♪Baik-baik saja...♪
Saya minta maaf.
Aku tidak pernah bertanya padamu sekali pun.
Bertahun-tahun lamanya...
♪Lalu jantungku mulai berdebar kencang...♪
Saya hanya memikirkan apa yang saya yakini benar.
Aku sungguh pengecut.
Tianji,
Saya minta maaf.
Aku berhutang budi padamu
permintaan maaf untuk waktu yang lama.
♪Cinta yang tak terlupakan ternyata adalah mantra♪
♪Itu membuatku kehilangan diriku sendiri♪
♪Tak pernah kurenungkan arti cinta♪
♪Lebih baik aku menanggalkan baju zirahku dan melupakan kebebasanku♪
♪Meskipun keras kepala, aku dipegang teguh oleh cinta♪
♪Kaulah yang mengajariku untuk mengerti♪
Apakah itu menyakitkan?
TIDAK,
sama sekali tidak.
♪Cinta yang tak terlupakan ternyata adalah mantra♪
♪Itu membuatku kehilangan diriku sendiri...♪
Mulai sekarang,
tidak peduli apa yang terjadi,
jangan sembunyikan apa pun dariku lagi.
Sekarang, aku sudah dewasa.
Mari kita hadapi semuanya bersama-sama.
♪Meskipun keras kepala, aku dipegang teguh oleh cinta...♪
Baiklah, Xiao?
Baiklah.
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪